[Música]
¿Qué pasa, Javi? Atención a la última
hora alrededor de Frank Cuesta. Estamos
a ver a ver qué nos van a contar ahora.
¿Qué pasa? A Paloma no sabía que tenía
la cobra en el maletero. Frank le dijo
que parara el coche rápido y se bajó
para soltar la serpiente. Este hombre es
de otro mundo, me dice Frank ayer. Ayer
fue antes de ayer. Bueno, no es que no
os lo puedo decir. Ah, un proyecto que
quierac una serie. Una serie, ¿vale?
Imagínate, eh, pero vamos, que yo vaya
con él, eh, con ellos, sé si con los
hijos, ¿no? También y demás, que yo vaya
con ellos a un país, ¿vale? No voy a
decir cuá.
Digo, cuando vengas al hormiguero nos
vemos, nos tomamos un café y una [__]
había yo a y menos a donde me ha dicho
que vaya. Vamos, ¿quieres navegar de
forma segura en internet y además
acceder a todo el contenido de tus
plataformas favoritas como Netflix, HBO
Max o Disney Plus, Cyberghost, VPN? Y es
que no sé si lo sabes, pero hay
contenidos que en tu país no están
disponibles. Y con este truquillo puedes
acceder a todo el contenido, estés donde
estés. No sé si sabes lo que es una VPN,
pero es una extensión que le pones a tu
internet con la que enmascaras la IP. Y
aparte de navegar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás, te sirve para
acceder a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país. Hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponibles. Hay programas de
televisión, por ejemplo, en mediaset,
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
se acabó. Aparte de estar protegido y
navegando bajo el anonimato, podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta. Además, tendrás privacidad
total, ya que mantiene tu conexión en
privado y protege tus datos. Velocidad
ultra rápida para eliminar el lagueo en
cualquier juego online, con lo que
podrás disfrutar de directo sin
interrupciones. Y como ya os he dicho,
libertad para acceder a todo el
contenido del planeta, dónde y cuando
quieras. Además, aprovecha un 83% de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo. Y
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence, pides el reembolso y te
devuelves la pasta. Así que no esperes
más para proteger tu conexión y aumentar
tu experiencia en internet. Corréle clic
al enlace de la descripción y aprovecha
esta superferta. Cyberghost VPN para
navegar completamente libre y seguro.
Seguimos con el vídeo a 19 de abril de
2025 y ha pasado dos cosas. Chris Corn
se pronuncia sobre Frank Cuesta y
anuncia demandas a todo el mundo. Ahora
lo veréis. Y también filtran un parte
médico de Fran Cuesta, que sabéis que ha
sido atacado por una cobra escupidora.
Pues bueno, digamos que filtran un parte
médico que dicen que es el verdadero y
que iría en contra de lo que Paloma.
Animaros con el reto que no se diga. Nos
estaría contando Paloma, la pareja de
Fran Cuesta. Claro, yo os voy a dar
información. Ah, sí, este es el chi que
que ha publicado esta tontería y se
supone para llevarle la contraria a esta
gente. E yo tengo el parte de Fran ahí
en el WhatsApp, o sea, yo no sé si él me
permitirá publicarlo o no. Luego luego
le voy a decir que si me dejan
publicarlo, ¿vale? Eh, porque sí que es
verdad que le han mandado unos unos
medicamentos leves. Fran eh, no es
compatible con lo que él tiene o ha
tenido o o sufre, ¿no? Em compatible los
antivenenos, ¿vale? Pero es que en el
parte médico pone cl pone claramente con
lo que llega Fran y con lo que se va. lo
pone clarísimamente con lo que llega
Fran y con lo que se va, no hay duda.
Vale, entonces no, mira, yo con lo que
me quedé un poco rayado del parte porque
ponía algo de los pulmones. Pero, ¿qué
pone aquí de los pulmones, [__] Esto
parece Cobi. Y es lo que dice, es lo que
dice Paloma. Javi, a por el reto que
ahora lanzando un besoado. Beso, Pepi,
beso, Pepi. Bueno, pues que sepáis que
Paloma miente porque está bien, no le
han dado ni antiveneno y ha sido pues un
paracetamol, gotitas y para su casa,
¿no? No, hombre. Un paracetamol, gotitas
y para casa. Luego si puedo poner aunque
sea un trocito del parte médico o lo que
sea, ¿vale? Em, os lo pongo, eh. Hm.
Porque es que le han mandado una otra
otro par de cosillas más. Atención a la
última
horaado. Pues lo está recibiendo
personas que conozcan a Fley, es una
cuenta de salseo que está en Twitter,
pues ha hablado con Crisc. Sí, ha
hablado con Crisc. Es esto que veis en
pantalla. El mensaje de Fley es cierto
que lo escribe en tailandés, entonces
pues yo no sé lo que pone aquí porque no
puedo meter esto en el traductor. A ver,
o sea, Fley le ha puesto Javi Oliveira
en español y Chris responde en inglés.
Lo que sí os puedo decir es la respuesta
de Crris con Fley nombra aquí a a la
propia Fley, a Cel, a Tío Sur, a Javi
Oliveira y a Frank Cuesta. Okay. A Frank
Cuesta. Por lo cual entiendo que la
respuesta sí que es correcta. Yo
entiendo que esto no es un troleo o una
broma de Fley. Lo que dice Crisc a lo
que escribe Fakey, que se puede
interpretar lo que le habría escrito
Fley, dice, "La persona de la que hablas
ya tiene suficientes problemas." Esto se
refiere a Fran Cuesta, ¿no? Pero dice,
"Es que esto no es que se esté
refiriendo a nosotros, a S, a Tiosur, a
mí como tal en el mensaje. Es la
tontería que dice F. Soy el soy la
cuenta de salseo más seguida después de
no o por encima de Javi, Cel y Shur. O
sea, no tiene nada que ver con la
respuesta. Los que hicieron una campaña
de desprestigio contra mi familia
responderán por ello. Es decir, aquí
estaría anunciando demandas. La propia
Fley dice, "¿No puedes demandar a una
persona que según tú ha hecho algo en
otro país que no es el tuyo?" O sea, tú
puedes demandar aquí en España. O sea,
si Yui quiere y considera que alguien la
ha difamado, eh, pues puedes demandar,
puedes venir a España, puedes contratar
un abogado y un procurador aquí en
España, pero claro, tiene que ser delito
lo que estás diciendo. Nosotros
comentar, hacernos eco eh, de lo que
esté diciendo Fran, ¿sabes? O sea, se se
juzga en la ley de aquí. Entonces, pues
si hay algo que con lo que ella
considere vulnerado su honor, pues puede
demandar. Claro, puede venir aquí un
puede venir aquí, o sea, puede contratar
aquí un abogado, un procurador y todo el
rollo. O sea, evidentemente, claro, h si
alguien la ha difamado, pues eso no si
ella lo quiere demandar, no se queda
impune, claro. Pero lo que no lo que no
puede ser, que es como está
interpretando mucha gente es que yo
ahora voy a Tailandia o o Tuyupa que va
a Tailandia, ¿vale? Si no está ya,
Tuyupa creo que está en Tailandia, no lo
sé, pero si no está ya va estos días, es
que Tuyupa va a volver a va a seguir
yendo a Tailandia toda su vida. Es que
tú yupas de allí, ¿me entiendes? Y el
otro día el tío este, el chi dijo que
que tuú chupa poco más y no puede pisar
el país y yo tampoco. Y es como,
perdona, perdona. O sea, en todo caso lo
que haya dicho Fran, Fran lo está
defendiendo en el juzgado, ¿vale? Y yo
lo que he hecho ha sido vídeo sobre el
tema, eh, igual que cuando Yui ha dado
entrevistas allí del corazón y de su
vida y de sus vivencias y su experiencia
y los programas de allí han comentado,
han sacado portadas de Yuji, han sacado
un montón de de temas, ¿vale? Ahora que
a ti te vayan a jugar en Tailandia por
lo que tú hayas dicho en España, pues no
no funciona así. O sea, no puedes hacer
eso con un extranjero, además. No, Long,
si Fley ha puesto el mensaje que a ella
le han mandado, ¿me entiendes? Joan
Planas contactando con Cris Core en 3 2
1. Bueno, seguramente lo habrá hecho ya
y le habrá puesto Javi Oliveira, cuidado
con él, ¿no? Algo así. Pero tú no, tú no
puedes irte a Latan a demandar a Gibel
por por porque haya reaccionado a Fran.
A mí porque yo haya hablado aquí con
Fran o haya entrevistado aquí a Fran, a
no ser que Fran diga aquí una barbaridad
tremenda, que entonces me pueden
demandar, pero me demandas aquí en
España, ¿me entiendes? Y me pones una
indemnización, me ponen lo que sea, pero
lo de pero lo de lo de que yo no pueda
ir a Tailandia, no, no es eso, no es
eso. Yo lo que dije es pues no pues no
quiero ir porque está la cosa tensa y no
es mi país, no me siento igual que aquí,
¿me entiendes? Exclusiva de primer
nivel. Primeras palabras del marido de
Yuji. Por cierto, ahora os voy a poner
unos vídeos y lo del parte médico, o
sea, tranquilidad. Pero dice Fley,
exclusiva de primer nivel, primeras
palabras del marido de Yuji. Recuerda,
solo aquí podrás decir que lo viste
primero. Dice, "Le mandé un mensaje
formal y sin ningún tipo de Dice,
despierta España, explica por qué
mentisteis sobre los terrenos mientras
perdíais dinero o reuníais donaciones.
Despierta España, despiértate. Se ha
explicado ya todo. Requete, requete,
requete, requete explicadísimo. No sé
cuál duda tienes. Un beso, Solange. ¿Lo
veis? Es que al final cuando cuando van
difamando, tío, aunque sean estos
canales como super pequeños y super
random, ¿no? Van difamando, van
difamando. Hola, mi señoreria, buenas
tardes. Un beso a todas. Ui, abuelo,
revisa WhatsApp. Muy bien, voy para
allá. Eh, al final, aunque sean aunque
sean medio random, canales pequeños y
tal, siempre queda algo, ¿me entiendes?
O sea, de la difamación siempre queda
algo. O gente que por más que se lo
aclare no quiere que se lo aclare porque
quieren seguir eh en esta postura que
también es probable. Que también es
probable. Entonces, España dormida, ¿no?
Broma. Chris Corn, el marido de Yuji.
Por eso yo entiendo que esto no será un
troleo de Fakey. Veremos. Dice del
estilo Soy Fakey, cuenta número uno de
salseo por delante de C. Y si hubiera
sido mentira, tú no mentiste, José Luis.
Fran, eso ya lo de los terrenos se ha
explicado un montón de veces lo de la
sabana. Fran, eh, vio que había un rollo
con la sabana, con el terreno de la
sabana, ¿vale? Y entonces él en privado
a sus amigos le dijo, "Oye, pues creo
que esto me lo han vendido." Y entonces
pues algunos lo comentaron en público. O
sea, Fran lo comentó en privado, que
luego resultó ser que que no era así.
Vale, pero es que lo comentó en privado.
"Oye, me ha pasado algo, me han vendido.
Oye, yo puedo [__] aquí perfectamente y
estoy yo hablando con Javi, con Fran,
con quien sea, ¿vale? Y de repente digo,
"Hostia, tío, me han robado el coche."
Me he dejado las gafas de eso son en el
coche y me la han robado. Y se lo digo a
Javi. Y ahora coge Javi sin mi permiso y
hace un vídeo e diciendo, "Le han robado
a Javi las gafas del coche y cree que ha
sido su vecino del segundo." Y ahora
cojo yo, vuelvo y digo, "Hostia, tío,
que me he dado cuenta que no, que me las
me las había dejado en el chaquetón,
coño." Es un ejemplo un poco tonto, ¿no?
Sí, es un ejemplo bastante tonto, pero
tú me entiendes. O sea, lo que tú hables
en privado lo estás haciendo en privado,
no lo estás haciendo con la intención de
difamar a alguien o de manchar la
imagen, ¿me entiendes? Y lo que pasa que
es que quieren agarrarse un clavo
ardiendo, pero no es por nada, ¿eh? O
sea, la gente que está difamando a Fran,
eh, sí que es verdad que la información
viene de gente que tiene su frustración
con Fran, pero la gente que le está como
que los están como ayudando son gente
que el problema lo tienen con conmigo o
con Dallas o que están fatigo con
Dallas, ¿me entiendes? tienen su
cosilla, su obsesión ahí y entonces pues
quieren retirar de nuestro lado a
cualquiera que que esté con nosotros
para que no se junten con nosotros y
demás. El sur y Javi Oliveira, pero
sobre todo muy por delante de Cel. Esto
debe ser pues un tipo de broma que hay
entre ellos. Yo la verdad que no estoy
muy muy metido en este tipo de bromas
que se hacen, pero bueno, eso es lo que
hace lo que dice, ¿no? Y le pregunté por
los asuntos legales que podría tener
Fran Cuesta. Un beso, Mercedes Reina.
[Música]